husband
ប្តី
Get up and eat.
ក្រោកឡើងហើយញ៉ាំ។
Eat it.
ញ៉ាំវា។
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
I don't want to eat.
ខ្ញុំមិនចង់ញ៉ាំទេ។
Jialin, Jialing.
Jialin, Jialing ។
Thank them for me.
អរគុណពួកគេសម្រាប់ខ្ញុំ។
I can't go this afternoon.
ខ្ញុំមិនអាចទៅរសៀលនេះទេ។
Long Yi is in a bad mood.
ឡុង យី មានអារម្មណ៍មិនល្អ។
I want to be with him.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយគាត់។
Understand and love you.
យល់និងស្រឡាញ់អ្នក។
Book a flight to Guangzhou for me.
កក់សំបុត្រយន្តហោះទៅក្វាងចូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
The sooner the better
កាន់តែ​ឆាប់​កាន់តែ​ល្អ
It's your 50th birthday.
វាជាខួបលើកទី 50 របស់អ្នក។
little sister
ប្អូនស្រី
Master
មេ
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Young Master has obtained the testimony of the village head.
លោកគ្រូវ័យក្មេងបានទទួលសក្ខីកម្មពីមេភូមិ។
The video of the village head's testimony.
វីដេអូ​នៃ​ការ​បញ្ជាក់​របស់​មេ​ភូមិ។
Wearing Nian's hot spring clothes.
ស្លៀកសំលៀកបំពាក់និទាឃរដូវក្តៅរបស់ Nian ។
The Battle of the Dragon Year is too obvious.
សមរភូមិឆ្នាំនាគគឺច្បាស់ពេកហើយ។
Did the shareholders take a stand?
តើ​ម្ចាស់​ហ៊ុន​មាន​ជំហរ​ទេ?
He didn't say anything on the surface.
គាត់មិនបាននិយាយអ្វីនៅលើផ្ទៃ។
Actually, we're thinking about forming a team.
តាមពិតយើងកំពុងគិតអំពីការបង្កើតក្រុម។
Master
មេ
I'm afraid the children can't hold it.
ខ្ញុំខ្លាចក្មេងៗមិនអាចកាន់វាបានទេ។
Ask Xiao Kun to come back.
សុំ Xiao Kun ត្រឡប់មកវិញ។
good
ល្អ
Let him go to Guangzhou directly.
ឱ្យគាត់ទៅក្វាងចូវដោយផ្ទាល់។
It's Master.
គឺលោកម្ចាស់។
If you don't help me this time,
បើមិនជួយលើកនេះ
The Long Chen Foundation will be a joke.
មូលនិធិឡុងចេននឹងក្លាយជារឿងកំប្លែង។
I'll go first.
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
This is my most precious thing.
នេះគឺជាវត្ថុដ៏មានតម្លៃបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
Nian's braised pork ribs
ឆ្អឹងជំនីរសាច់ជ្រូកប្រឡាក់របស់ Nian
Xiao Tian loves you the most.
Xiao Tian ស្រលាញ់អ្នកជាងគេ។
sweet and sour fish
ត្រីផ្អែមនិងជូរ
My favorite.
សំណព្វរបស់ខ្ញុំ។
Hundred acres of flowers.
ផ្ការាប់រយហិចតា។
The whole family loves it.
គ្រួសារទាំងមូលស្រឡាញ់វា។
This is my favorite food.
នេះជាអាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
I miss you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
How old am I?
តើ​ខ្ញុំ​អាយុ​ប៉ុន្មាន?
Then you want to eat flower cakes.
បន្ទាប់មកអ្នកចង់ញ៉ាំនំផ្កា។
I'll make it for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
Really
ពិត
Of course it's true.
ជាការពិតណាស់វាជាការពិត។
You forgot?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
I'm a perfect student.
ខ្ញុំជាសិស្សល្អឥតខ្ចោះ។
Mom wrote such detailed steps.
ម៉ាក់បានសរសេរជំហានលម្អិតបែបនេះ។
Let's study hard.
ចូរយើងខិតខំសិក្សា។
I'll make the taste I made.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរសជាតិដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
the two of us
យើងទាំងពីរនាក់
A perfect student needs an assistant.
សិស្សល្អឥតខ្ចោះត្រូវការជំនួយការ។
dang!
ដាង!
What happened
តើមានអ្វីកើតឡើង
feed
ចំណី
You're waiting for me to collect your corpse.
អ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំប្រមូលសាកសពរបស់អ្នក។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's embarrassing.
វាជាការអាម៉ាស់។
Or is your artistic cells dying?
ឬកោសិកាសិល្បៈរបស់អ្នកស្លាប់?
roll
រមៀល
There are some new bars across the street.
មានបារថ្មីមួយចំនួននៅតាមផ្លូវ។
Some half-blood girls are very good.
ក្មេងស្រីពាក់កណ្តាលឈាមខ្លះល្អណាស់។
Super cool.
ពិតជា​ឡូយ។
Quit.
ឈប់។
Let's have barbecue.
តោះញាំសាច់អាំង។
Don't eat.
កុំបរិភោគ។
Chen Xuanyi
លោក Chen Xuanyi
I didn't expect Childe Luo to be so serious.
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា Childe Luo ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះទេ។
When did I stop being serious?
តើពេលណាទើបខ្ញុំឈប់ធ្វើធ្ងន់ធ្ងរ?
Yes
បាទ
You're serious about every girl.
អ្នក​ពិត​ជា​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ចំពោះ​មនុស្ស​ស្រី​គ្រប់​រូប។
But this girl
ប៉ុន្តែក្មេងស្រីនេះ។
Don't you think it's special?
តើអ្នកមិនគិតថាវាពិសេសទេ?
Since you were 16 years old,
ចាប់តាំងពីអ្នកមានអាយុ 16 ឆ្នាំ
Which girl?
ស្រីណា?
It's you, Luo Beichen.
គឺអ្នក Luo Beichen។
actually
ពិត
Have you ever thought about
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី
To be in a real relationship.
ដើម្បីឱ្យមានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដ។
That
នោះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Although I really want to be in a real relationship,
ទោះបីជាខ្ញុំចង់មានទំនាក់ទំនងពិតប្រាកដក៏ដោយ
But unfortunately,
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល,
I have someone I like.
ខ្ញុំមាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
What else can I think?
តើខ្ញុំអាចគិតអ្វីទៀត?
You can't...
អ្នកមិនអាច...
To give up all those fancy tricks.
ដើម្បីបោះបង់ល្បិចក្លែងក្លាយទាំងនោះ។
Be nice to Chen Xuanyi?
សុខសប្បាយជាទេ Chen Xuanyi?
Why didn't I be honest?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនស្មោះត្រង់?
When have I not been honest?
ពេលណាទើបខ្ញុំមិនស្មោះ?
No
ទេ
What does that mean?
មានន័យថា​ម៉េច?
Did I always talk about
តើខ្ញុំតែងតែនិយាយអំពី
Fake love?
ស្នេហា​ក្លែងក្លាយ?
Anyway, at this point,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នៅចំណុចនេះ
You're worse than Long.
អ្នកអន់ជាងឡុង។
This is the flower cake I made for you.
នេះជានំផ្កាដែលខ្ញុំធ្វើសម្រាប់អ្នក។
Hundred acres of fields of flowers?
វាលផ្ការាប់រយហិចតា?
Was...
បាន...
It's really beautiful here.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
I was prettier as a child.
កាលនៅក្មេង ខ្ញុំស្អាតជាង។
The sky was even bluer when you were little.
មេឃកាន់តែខៀវពេលអ្នកនៅតូច។
The clouds are even whiter.
ពពកកាន់តែស។
You're even more naughty.
អ្នក​កាន់​តែ​អាក្រក់។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
The sky is not beautiful now.
មេឃមិនស្អាតទេពេលនេះ
Clouds are not soft.
ពពកមិនទន់។
You're not handsome anymore.
អ្នកមិនសង្ហាទៀតទេ។
Little one.
តូច។
Xiaoyi,
ស៊ាវយី
Uncle Zhong,
ពូ Zhong
We haven't seen each other for years.
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
I haven't seen you back for so many years.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកត្រឡប់មកវិញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
Why are you back today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ?
This is your family's property.
នេះជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គ្រួសារអ្នក។
Why didn't you come back?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញ?
Our family
គ្រួសារ​យើង
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Your mother left it for you.
ម្តាយរបស់អ្នកទុកវាឱ្យអ្នក។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
The flowers are in full bloom.
ផ្កាកំពុងរីកពេញ។
But you came at a bad time.
ប៉ុន្តែអ្នកបានមកនៅពេលដ៏អាក្រក់។
I remember it used to be this season.
ខ្ញុំចាំថាវាធ្លាប់ជារដូវកាលនេះ។
The season is right.
រដូវត្រូវហើយ។
But the time is not right.
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ។
To make the best flower cakes,
ដើម្បីធ្វើនំផ្កាល្អបំផុត
Picking is the most important part.
ការជ្រើសរើសគឺជាផ្នែកសំខាន់បំផុត។
Every morning, with the flowers in full bloom,
រៀងរាល់ព្រឹក ផ្ការីកពេញរោង។
Is the best.
គឺល្អបំផុត។
When the sun comes out,
នៅពេលដែលព្រះអាទិត្យចេញមក,
And boil the dew to dry.
ហើយដាំទឹកសន្សើមឱ្យស្ងួត។
The fragrance of the flowers will evaporate.
ក្លិននៃផ្កានឹងហួត។
So I have to wait for tomorrow morning.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង់ចាំ​ព្រឹក​ស្អែក។
Is there a place to live around here?
តើ​មាន​កន្លែង​រស់​នៅ​ជុំវិញ​នេះ​ទេ?
Of course there is.
ជាការពិតណាស់មាន។
Little Yi's mother.
ម្តាយរបស់ យី តូច។
I love living here.
ខ្ញុំចូលចិត្តរស់នៅទីនេះ។
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
She took Xiao Yi and Hua Tian
នាងបានយក Xiao Yi និង Hua Tian
For more than 10 or 20 days.
លើសពី 10 ឬ 20 ថ្ងៃ។
Make different flower cakes every day.
ធ្វើនំផ្កាផ្សេងៗគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
If he sees you so happy now,
ប្រសិនបើគាត់ឃើញអ្នកឥឡូវនេះសប្បាយចិត្ត
You must be very happy.
អ្នកត្រូវតែសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Look.
មើល។
This place is simple and crude.
កន្លែង​នេះ​គឺ​សាមញ្ញ​និង​មិន​សមរម្យ។
You can make do here tonight.
អ្នកអាចធ្វើនៅទីនេះយប់នេះ។
How could it be, Uncle Zhong?
ពូ ជុង ទៅជាយ៉ាងណា?
I think it's good here.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អនៅទីនេះ។
Right, honey?
មែនទេ សម្លាញ់?
Long Long, slow down.
ឡុង ឡុង បន្ថយល្បឿន។
Hold on, Mom.
ចាំអ៊ុំ។
Mom, mom.
ម៉ាក់ ម៉ាក់។
What kind of flower is this? It smells good.
តើនេះជាផ្កាអ្វី?  វាមានក្លិនល្អ។
This is an orchid.
នេះគឺជាផ្កាអ័រគីដេ។
Is my favorite flower.
គឺជាផ្កាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Mom, mom.
ម៉ាក់ ម៉ាក់។
Can you bring me here every year?
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំមកទីនេះរៀងរាល់ឆ្នាំបានទេ?
good
ល្អ
I brought you here every year.
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
President Chen.
ប្រធាន Chen ។
This can be found.
នេះអាចត្រូវបានរកឃើញ។
That all the shareholders are investing in.
ដែលម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់កំពុងវិនិយោគ។
You worked hard too.
អ្នក​ក៏​បាន​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ដែរ។
Get off work early.
ចេញពីការងារឆាប់។
You should rest early.
អ្នកគួរតែសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Shall I bring you a midnight snack?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​អាហារ​ពេល​កណ្តាល​យប់​មក​អ្នក​ទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
I'm here to bring you some black chicken soup.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីនាំយកស៊ុបមាន់ខ្មៅមកឱ្យអ្នក។
It's good for your skin to drink more soup.
វាល្អសម្រាប់ស្បែករបស់អ្នកក្នុងការផឹកស៊ុបបន្ថែមទៀត។
That
នោះ។
Listen to me while you drink.
ស្តាប់ខ្ញុំពេលអ្នកផឹក។
Just think of me as the background.
គ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំជាផ្ទៃខាងក្រោយ។
So Luo Beichen
ដូច្នេះ Luo Beichen
The purpose of your visit today
គោលបំណងនៃដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ
Let me introduce myself formally.
ខ្ញុំសូមណែនាំខ្លួនជាផ្លូវការ។
My artistic talent
ទេពកោសល្យសិល្បៈរបស់ខ្ញុំ
Was discovered at the age of 13.
ត្រូវបានរកឃើញនៅអាយុ 13 ឆ្នាំ។
I've made a plan
ខ្ញុំបានធ្វើផែនការមួយ។
It's a wise and mature decision.
វាជាការសម្រេចចិត្តដ៏ឈ្លាសវៃ និងចាស់ទុំ។
That's to give up martial arts.
នោះ​គឺ​ជា​ការ​បោះបង់​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន។
To study art.
ដើម្បីសិក្សាសិល្បៈ។
When I was fifteen,
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុដប់ប្រាំឆ្នាំ។
I suddenly fell in love with Iron Man.
ខ្ញុំស្រាប់តែលង់ស្នេហ៍ជាមួយ Iron Man ។
husband
ប្តី
It's raining so hard.
ភ្លៀង​ធ្លាក់​ខ្លាំង។
Will the flowers outside be damaged?
តើផ្កានៅខាងក្រៅនឹងខូចទេ?
Mom said
ម៉ាក់បាននិយាយ
Only flowers that have experienced wind and rain
មានតែផ្កាដែលមានបទពិសោធន៍ខ្យល់និងភ្លៀង
Will be more sweet.
នឹងកាន់តែផ្អែម។
Just like you.
ដូចអ្នកដែរ។
I must be
ខ្ញុំត្រូវតែជា
Gentle and pretty and virtuous.
សុភាព និងស្អាត និងមានគុណធម៌។
And knows life well.
ហើយស្គាល់ជីវិតបានល្អ។
If you are still here,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែនៅទីនេះ,
I must really like you.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
I love that creativity. I'm telling you,
ខ្ញុំស្រលាញ់ការច្នៃប្រឌិតនោះ។  ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
wife
ប្រពន្ធ
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Come out. Come.
ចេញ​មក។  មក។
What's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
see
ឃើញ
Rainbow.
ឥន្ទធនូ។
This is so beautiful.
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
Honey, what are you doing?
អូន​កំពុង​ធ្វើ​អី?
Why are you standing still on such a fine day?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឈរនៅថ្ងៃដ៏ល្អបែបនេះ?
Go to work and take a photo.
ទៅធ្វើការហើយថតរូប។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Young master.
មេវ័យក្មេង។
According to Miss Lan's last wish,
នេះ​បើ​តាម​ការ​ជូនពរ​ចុងក្រោយ​របស់​កញ្ញា ឡាន។
After she passed away,
បន្ទាប់ពីនាងបានទទួលមរណភាព។
This place will be
កន្លែងនេះនឹងក្លាយជា
Who specialized in making flower cakes.
ដែលជំនាញធ្វើនំផ្កា។
There are tourists occasionally.
មានអ្នកទេសចរម្តងម្កាល។
To experience handmade here.
ដើម្បីទទួលបទពិសោធន៍ធ្វើដោយដៃនៅទីនេះ។
But the furnishings are still the same.
ប៉ុន្តែគ្រឿងសង្ហារិមនៅតែដដែល។
Nothing has changed.
គ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
I come here to clean every day.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសម្អាតរាល់ថ្ងៃ។
Out of the pot.
ចេញពីសក្តានុពល។
Yeah
បាទ
It's hot.
វា​ក្តៅ។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Is it delicious?
ឆ្ងាញ់ទេ?
This one.
មួយ​នេះ។
But the result of mom and Yi's joint efforts
ប៉ុន្តែលទ្ធផលនៃកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នារបស់ម៉ាក់ និងយី
Give it to me later.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
Grandpa, grandpa and uncle.
ជីតា ជីតា និងពូ។
all right?
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ?
We're really good.
យើងពិតជាល្អណាស់។
President Nian.
ប្រធាន Nian ។
Long Xiao Kun has returned to China.
Long Xiao Kun បានត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញហើយ។
And went straight to Guangzhou.
ហើយបានទៅក្រុងក្វាងចូវ។
Captain Wu, where are they?
Captain Wu តើពួកគេនៅឯណា?
Captain Wu has picked up Bai in Guangzhou.
ប្រធានក្រុម Wu បានទៅយក Bai នៅក្វាងចូវ។
Our private jet
យន្តហោះឯកជនរបស់យើង។
Be there on time at 2 p.m.
មកដល់ម៉ោង២រសៀល
Isn't the Long's plane in the country?
តើយន្តហោះរបស់ Long នៅក្នុងប្រទេសមែនទេ?
In Switzerland,
នៅប្រទេសស្វីស។
Long Xiao Kun is now.
Long Xiao Kun ឥឡូវនេះ។
The fastest way to get the news.
វិធីលឿនបំផុតដើម្បីទទួលបានព័ត៌មាន។
The earliest flight will arrive at 3 p.m..
ជើងហោះហើរដំបូងបំផុតនឹងមកដល់នៅម៉ោង 3 រសៀល។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
this
នេះ
This recipe is not reliable.
រូបមន្តនេះមិនគួរឱ្យទុកចិត្តទេ។
Isn't it six minutes?
ប្រាំមួយនាទីមែនទេ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Six minutes.
ប្រាំមួយនាទី។
Should be in the sixth gear.
គួរតែនៅក្នុងឧបករណ៍ទីប្រាំមួយ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Try it.
សាកល្បង​វា។
Long Yi.
ឡុង យី។
Hot!
ក្តៅៗ!
What about
អំពី​អ្វី
Is the taste right?
តើរសជាតិត្រូវទេ?
The taste is not bad.
រសជាតិមិនអាក្រក់ទេ។
There's something missing.
មានអ្វីមួយបាត់។
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
According to the recipe,
យោងតាមរូបមន្ត។
With perfect accuracy.
ជាមួយនឹងភាពត្រឹមត្រូវល្អឥតខ្ចោះ។
Are you eating too much?
តើអ្នកញ៉ាំច្រើនពេកទេ?
Something's wrong with my taste.
មានអ្វីមួយខុសជាមួយនឹងរសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
impossible
មិនអាចទៅរួច
My mom took me to make it since I was little.
ម៉ាក់​យក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​តាំង​ពី​តូច។
I'll never forget the smell.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចក្លិនទេ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
wife
ប្រពន្ធ
My hand is injured.
ដៃខ្ញុំរបួស។
It's okay. We're done.
វា​មិន​អី​ទេ។  យើងរួចរាល់ហើយ។
It's just a flower cake.
វាគ្រាន់តែជានំផ្កា។
No way
គ្មានផ្លូវទេ
Today is my birthday.
ថ្ងៃនេះ​គឺជា​ថ្ងៃកំណើត​របស់ខ្ញុំ។
I must make it.
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
There must be something else in the middle.
ត្រូវតែមានអ្វីផ្សេងទៀតនៅកណ្តាល។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
It's hot.
វា​ក្តៅ។
Correct!
ត្រឹមត្រូវ!
This is the taste.
នេះគឺជារសជាតិ។
What about
អំពី​អ្វី
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
Honey, you're so amazing.
ទឹកឃ្មុំ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
How do you know there's an orchid missing?
ធ្វើម៉េចដឹងថាមានផ្កាអ័រគីដេបាត់?
My mother is an orchid.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាផ្កាអ័រគីដេ។
Hello, President Long.
សួស្តីលោកប្រធានឡុង។
Uncle Long.
ពូឡុង។
Inform the board.
ជូនដំណឹងដល់ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Hold an emergency meeting this afternoon.
បើកកិច្ចប្រជុំបន្ទាន់នៅរសៀលនេះ។
a row
ជួរមួយ។
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
The shareholders are all seeking profits.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់កំពុងស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ។
They'll definitely compete with the Bai family.
ពួកគេប្រាកដជាប្រកួតប្រជែងជាមួយគ្រួសារ Bai ។
I think if we fight,
ខ្ញុំគិតថាបើយើងឈ្លោះគ្នា
The Long family and the Nian family will lose.
គ្រួសារ Long និងគ្រួសារ Nian នឹងបាត់បង់។
Long Chen Foundation is a consortium.
មូលនិធិ ឡុង ចេន គឺជាសម្ព័ន្ធមួយ។
Uncle, don't worry.
ពូកុំបារម្ភអី។
The Chen family won't quit.
គ្រួសារ Chen នឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
Uncle Bai.
ពូ បៃ។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Dad, take it easy.
ប៉ា ងាយស្រួល។
You two are fine.
អ្នកទាំងពីរមិនអីទេ។
I'm not that old yet.
ខ្ញុំមិនទាន់ចាស់នៅឡើយ។
Xiaonian
ស៊ាវៀន
You said you wanted to talk to me about something important.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់និយាយជាមួយខ្ញុំអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Uncle Bai.
ពូ បៃ។
You haven't seen my dad for years.
អ្នកមិនបានឃើញឪពុកខ្ញុំច្រើនឆ្នាំហើយ
I don't want you two to talk about old times.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរនិយាយរឿងចាស់ទេ។
To meet each other.
ដើម្បីជួបគ្នា។
When you're done,
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
Let's talk about business.
ចូរនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
Your father is so blessed.
ឪពុករបស់អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
Yuqi
យូឈី
Look, Brother Shiyu,
មើលចុះ បង ស៊ីយូ
Learn from it.
រៀនពីវា។
dad
ប៉ា
I'm not bad either.
ខ្ញុំក៏មិនអាក្រក់ដែរ។
Uncle Bai, don't you know?
ពូ ប៉ៃ ដឹងអត់?
Now Yusaki's fame in the business world
ឥឡូវនេះ ភាពល្បីល្បាញរបស់ Yusaki នៅក្នុងពិភពជំនួញ
It's louder than me.
វាខ្លាំងជាងខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
No, no.
Nerd ។
I didn't see it.
ខ្ញុំមិនបានឃើញវាទេ។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
Grandpa, eat slowly.
ជីតាសូមញ៉ាំយឺត ៗ ។
There are plenty of cakes.
មាននំជាច្រើន។
Drink water.
ផឹកទឹក។
old age
មាន​អាយុ​ចាស់
What are you eating?
តើ​អ្នក​កំពុង​ញ៉ាំ​អ្វី?
You're so blessed.
អ្នកពិតជាមានសំណាងណាស់។
Uncle Bai, flowers.
ពូ បៃ ផ្កា។
Do you still recognize me?
តើអ្នកនៅតែស្គាល់ខ្ញុំទេ?
Bai Lao Bai.
បៃឡៅបៃ។
I recognize you even if you turn into dust.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក ទោះបីជាអ្នកប្រែទៅជាធូលីដីក៏ដោយ។
Back then, we were together.
កាលនោះ យើងនៅជាមួយគ្នា។
You're barefoot.
អ្នកដើរដោយជើងទទេរ។
Come and sit down.
មកអង្គុយចុះ។
I'm the one with bare feet.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលមានជើងទទេរ។
You have shoes to wear.
អ្នកមានស្បែកជើងពាក់។
Leave now. Nian's family doesn't welcome you.
ចាកចេញឥឡូវនេះ។  គ្រួសាររបស់ Nian មិនស្វាគមន៍អ្នកទេ។
I don't want to fight with you in front of my grandfather.
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកនៅចំពោះមុខជីតារបស់ខ្ញុំទេ។
How is your health?
តើ​សុខ​ភាព​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
The body is as strong as anything.
រាងកាយរឹងមាំដូចអ្វីទាំងអស់។
Come and eat the flower cakes.
មកញ៉ាំនំផ្កា។
This is Xiaoyi, right?
នេះគឺជា Xiaoyi មែនទេ?
uncle
ពូ
Uncle Bai.
ពូ បៃ។
Remember your Uncle Bai?
នៅចាំពូរបស់អ្នកទេ?
It's my first time to ride a motorcycle.
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំក្នុងការជិះម៉ូតូ។
You brought me to ride it.
អ្នកបាននាំខ្ញុំឱ្យជិះវា។
Uncles and uncles,
ពូនិងពូ,
To invite you here today.
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
I hope you can rest assured.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសម្រាកបាន។
I've prepared some
ខ្ញុំបានរៀបចំខ្លះហើយ។
The project that everyone is concerned about recently.
គម្រោង​ដែល​គ្រប់​គ្នា​ព្រួយ​បារម្ភ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Old Dragon.
នាគចាស់។
Where is Master Bai?
លោកគ្រូ បៃ នៅឯណា?
Didn't you say you went to Guangzhou to invite people?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកទៅ Guangzhou ដើម្បីអញ្ជើញមនុស្សទេ?
Old Dragon.
នាគចាស់។
Haven't we agreed?
យើងមិនបានយល់ព្រមទេ?
The Bai family came in the second round.
គ្រួសារ Bai បានមកជុំទីពីរ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
The contract hasn't been signed yet.
កិច្ច​សន្យា​មិន​ទាន់​បាន​ចុះ​ហត្ថលេខា​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Is it President Long?
តើ​លោក​ប្រធាន​ឡុង?
Yes
បាទ
Xu is right.
Xu និយាយត្រូវ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Let me explain to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់អ្នក។
The Bai family is the king of gold.
គ្រួសារ Bai គឺជាស្តេចមាស។
Is also an important part of our financial alliance.
ក៏ជាផ្នែកមួយដ៏សំខាន់នៃសម្ព័ន្ធភាពហិរញ្ញវត្ថុរបស់យើងផងដែរ។
But all of us here
ប៉ុន្តែយើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
It's not bad.
វាមិនអាក្រក់ទេ។
Be equal in match or contest of strength
ត្រូវស្មើគ្នាក្នុងការប្រកួត ឬការប្រកួតនៃភាពខ្លាំង
Right?
មែនទេ?
Even if Bai doesn't shoot in the second round,
បើ​ទោះ​បី Bai មិន​បាញ់​ក្នុង​ទឹក​ទី​២​ក៏​ដោយ។
We
យើង
Old Dragon.
នាគចាស់។
I'll be frank.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់។
What if your in-laws fight?
ចុះបើក្មេកឈ្លោះគ្នា?
Don't treat our brothers as cannon fodder.
កុំចាត់ទុកបងប្អូនយើងជាចំណីកាណុង។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Old Dragon.
នាគចាស់។
It's not me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
We are our own people.
យើង​ជា​ប្រជាជន​របស់​យើង។
You don't have to say this.
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយរឿងនេះទេ។
Who are you fighting with?
តើអ្នកកំពុងប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
If the Bai family can't handle it,
ប្រសិនបើគ្រួសារ Bai មិនអាចដោះស្រាយបាន
I won't follow your capital pool.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើតាមដើមទុនរបស់អ្នកទេ។
Then I want to stress to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំចង់សង្កត់ចិត្តអ្នក។
Long Chen Foundation
មូលនិធិឡុងចេន
But the Long family and the Chen family
ប៉ុន្តែគ្រួសារ Long និងគ្រួសារ Chen
Is an imperative project.
គឺជាគម្រោងចាំបាច់។
In this project,
ក្នុង​គម្រោង​នេះ
We need you
ពួក​យើង​ត្រូវការ​អ្នក
Where is the time?
តើពេលវេលានៅឯណា?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
There's no time.
មិនមានពេលទេ។
We will definitely support
យើងពិតជានឹងគាំទ្រ
It's too late.
វា​យឺត​ពេល​ហើយ។
Can I not be anxious?
តើខ្ញុំមិនអាចថប់បារម្ភបានទេ?
uncle
ពូ
This is the flower cake Xiaoyi and I made.
នេះជានំផ្កា Xiaoyi និងខ្ញុំបានធ្វើ។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Back then, we...
ត្រលប់មកវិញ យើង...
This pretty girl is...
ស្រីស្អាតម្នាក់នេះ...
This is my wife Jingmei.
នេះជាប្រពន្ធខ្ញុំ Jingmei
Hello, Grandpa.
សួស្តីលោកតា។
Alright.
មិនអីទេ។
Old people.
មនុស្សចាស់។
You're really lucky.
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់។
Yuqi
យូឈី
Learn from it.
រៀនពីវា។
dad
ប៉ា
You two should try some fresh flower cakes.
អ្នកទាំងពីរគួរតែសាកល្បងនំផ្កាស្រស់ខ្លះ។
Have a taste.
មានរសជាតិ។
Look at my cooking.
មើលការចម្អិនអាហាររបស់ខ្ញុំ។
What's the difference between you and your grandma and aunt?
តើ​អ្នក​និង​យាយ និង​មីង​របស់​អ្នក​ខុស​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
It's fresh. Try it.
វាស្រស់។  សាកល្បង​វា។
uncle
ពូ
Try it.
សាកល្បង​វា។
It's fresh.
វាស្រស់។
Shi Lan's skills
ជំនាញរបស់ Shi Lan
Is no worse than her aunt.
មិនអាក្រក់ជាងមីងរបស់នាងទេ។
Shiyu
ស៊ីយូ
Try it.
សាកល្បង​វា។
dad
ប៉ា
She's not Shi Lan.
នាងមិនមែនជា Shi Lan ទេ។
uncle
ពូ
This is my mom's birthday flower cake.
នេះជានំផ្កាខួបកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
How is the taste?
រសជាតិយ៉ាងម៉េចដែរ?
It tastes good.
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
It's really good.
វាពិតជាល្អណាស់។
Yummy
ឆ្ងាញ់
It's delicious.
វាឆ្ងាញ់។
One more. It's delicious.
មួយទៀត។  វាឆ្ងាញ់។
Shi Lan.
ស៊ីឡាន។
Call Xiao Kun back later.
ហៅ Xiao Kun មកវិញនៅពេលក្រោយ។
The whole family is so noisy.
គ្រួសារ​ទាំង​មូល​មាន​ការ​រំខាន​ខ្លាំង​ណាស់។
To celebrate your birthday.
ដើម្បីអបអរសាទរខួបកំណើតរបស់អ្នក។
Okay, grandpa.
មិនអីទេលោកតា។
Don't you think so?
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេ?
This flower cake is really good.
នំផ្កានេះពិតជាល្អណាស់។
Yummy
ឆ្ងាញ់
Shi Lan.
ស៊ីឡាន។
I didn't expect that
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
And I can eat the flower cakes you made.
ហើយខ្ញុំអាចញ៉ាំនំផ្កាដែលអ្នកបានធ្វើ។